تلميحة | مواقعك اليومية المفضلة بضغطة زر
########################################
:date: 2009-08-04 00:55
:slug: fav-sites-tip
:status: published


|image0|

الكثير من مستخدمين الانترنت لديهم عدة مواقع يتصفحونها يومياً .. ولتسهيل
هذه العملية سأعرض ثلاث طرق

**الاولى : اضافة Morning Coffee** (خاصة بالفايرفوكس)

بإستخدام هذه الاضافة يمكنك تعيين المواقع المفضلة اليومية ، بالإضافة
الى مواقع مفضلة لأيام محددة ( على سبيل المثال نهاية الاسبوع) .

|image1|

`Morning Coffee <https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/2677>`__


**الثانية : زر الهوم بيج الافتراضي بالمتصفح** (تم تجربتها على
فايرفوكس و إكسبلورر 8 )

**فايرفوكس:** يمكنك اضافة اكثر من موقع في خانة (Home page) من خلال
فصل الموقع بــ \| بدون مسافات (لكتابة الرمز السابق عالي + )

**إكسبلورر8 :** في خانة (Home page) اضف كل موقع في سطر .


**الثالثة : مجلد في Toolbar** (تم تجربتها على فايرفوكس ، اكسبلورر8 ،
سفاري و اوبرا)

اضف مجلد في Toolbar وضع بداخلة مواقعك اليومية المفضلة ، ولفتحها
جميعا  Open All in Tabs

|image2|


.. |image0| image:: {filename}/uploads/2009/fav-sites-tip/browser-logos.jpg
.. |image1| image:: {filename}/uploads/2009/fav-sites-tip/MorningCoffee.png
.. |image2| image:: {filename}/uploads/2009/fav-sites-tip/Picture-1.png
